Repository: man-pages-zh/man-pages-translation
Catalog: po/coreutils/man1/cut.1.*.po
Languages: zh_cn

source: October 2017
zh_cn: 2017年10月

source: User Commands
zh_cn: 用户命令

source: NAME
zh_cn: 名称

source: cut - remove sections from each line of files
zh_cn: cut - 从文件的每一行中移除某些段

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: B<cut> I<\,OPTION\/>... [I<\,FILE\/>]...
zh_cn: B<cut> I<\,选项\/>... [I<\,文件列表\/>]...

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: Print selected parts of lines from each FILE to standard output.
zh_cn: 将每个FILE文件的选定行部分打印到标准输出。

source: With no FILE, or when FILE is -, read standard input.
zh_cn: 如果没有指定文件，或者指定文件为“-”，则从标准输入读取。

source: Mandatory arguments to long options are mandatory for short options too.
zh_cn: 必选参数对长短选项同时适用。

source: select only these bytes
zh_cn: 仅显示行中指定直接范围的内容

source: select only these characters
zh_cn: 仅显示行中指定范围的字符

source: B<-d>, B<--delimiter>=I<\,DELIM\/>
zh_cn: 指定字段的分隔符，默认的字段分隔符为“TAB”；

source: use DELIM instead of TAB for field delimiter
zh_cn: 使用DELIM代替TAB进行字段分隔符

source: B<-f>, B<--fields>=I<\,LIST\/>
zh_cn: 显示指定字段的内容；

source: select only these fields; also print any line that contains no delimiter character, unless the B<-s> option is specified
zh_cn: 只选择这些字段; 还打印任何不包含分隔符的行字符，除非指定了B <-s>选项

source: (ignored)
zh_cn: （被忽略的选项）

source: complement the set of selected bytes, characters or fields
zh_cn: 补充所选字节，字符或字段的集合

source: do not print lines not containing delimiters
zh_cn: 不要打印不包含分隔符的行

source: line delimiter is NUL, not newline
zh_cn: 行分隔符是NUL，而不是换行符

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: Use one, and only one of B<-b>, B<-c> or B<-f>. Each LIST is made up of one range, or many ranges separated by commas. Selected input is written in the same order that it is read, and is written exactly once. Each range is one of:
zh_cn: 使用B <-b>，B <-c>或B <-f>中的一个，并且仅使用一个。 由上一个组成每个列表

source: N'th byte, character or field, counted from 1
zh_cn: 第N个字节，字符或字段，从1开始计算

source: from N'th byte, character or field, to end of line
zh_cn: 从第N个字节，字符或字段到行尾

source: from N'th to M'th (included) byte, character or field
zh_cn: 从N'到M'（包括）字节，字符或字段

source: from first to M'th (included) byte, character or field
zh_cn: 从第一个到第M个（包括）字节，字符或字段

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: Written by David M. Ihnat, David MacKenzie, and Jim Meyering.
zh_cn: 由David M. Ihnat，David MacKenzie和Jim Meyering撰写。

source: REPORTING BUGS
zh_cn: 报告错误

source: GNU coreutils online help: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>
zh_cn: GNU coreutils 的在线帮助： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>

source: Report cut translation bugs to E<lt>http://translationproject.org/team/E<gt>
zh_cn: 报告将翻译错误请转到E <http://translationproject.org/team/E <gt>

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: This is free software: you are free to change and redistribute it. There is NO WARRANTY, to the extent permitted by law.This is free software: you are free to change and redistribute it. There is NO WARRANTY, to the extent permitted by law.
zh_cn: 参见

source: Full documentation at: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/cutE<gt>
zh_cn: 完整文档请见： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/cutE<gt>

source: or available locally via: info \(aq(coreutils) cut invocation\(aq
zh_cn: 或者在本地使用： info \(aq(coreutils) cut invocation\(aq
